Тема

Развитие метода компилированной оценки WCET

Актуальность

В незапамятные времена, мною был предложен подход к оценке WCET,
основанный на постоении "исполнимой модели" исходной программы. Была
также выполнена реализация на базе LLVM, которая кажется перспективной,
но слишком сырая для практического использования на реальных программах.

Поэтому актуальной является доводка метода до практической
работоспособности.

Расшифровка темы

Необходимо развить метод компилированной оценки WCET в следующих
направлениях:

- Отладка и оптимизация существующего преобразования программы в
исполнимую модель
- Разработка и использование механизма аннотаций или внешних подсказок
для количества итераций циклов и глубины рекурсии.
- Разработка механизма интераграции с процессоро-зависимым средством
оценки времени

План работы

- Определить набор тестов
- Скомпилировать существующую реализацию
- Отладить на подмножестве тестов
- Оценить возможность упрощения преобразования, или его оптимизации.
Оценить возможность повышения скорости исполнения модели. Написать статью.
- Определить механизмы аннотаций, и реализовать их
- Разработать интергацию со средством оценки времени для конкретного
процессора.

Ожидаемые результаты

Средство оценки WCET, работающее на реалистичных примерах.
